ここではAZUREのアカウントの作成を進めていきましょう。
エラを具体的には、AZUREのアカウントを作成する上でをですね。
2つアカウントを作る必要があります。
1つ目が何かというと、これがですね。
MICROSOFTアカウントとなります。
そして、2つ目がAZUREのアカウントとなります。
今回は2つの神門を作成していきますが、まずは初めにMICROSOFTアカウントから作っていきましょう。
では、検索エンジンからですね。
AZUREという検索をしていきます。
AZUREという情報を入れて検索した結果ですね。
そうすると広告としてのAZUREのサイトとあとは一般的な味のウェブサイトですねが出てきます。
一般的なサイトの方ですね。
これどちらでもいいんですが、今回はこちら下側の一般的なサイトの方からAZUREに入っていきます。
そうすると画面上ですね。
トップページもしかすると皆さん見ていただいてる方の中には表示が違うこともあるかもしれませんが、基本的にクリックしていくのはですね。
右上のこの無料アカウントというところ、もしくは使用を開始するというとこですね。
このあたりをクリックしていけば良いかと思いますで、今回は右上ですね。
無料アカウントというところをクリックしていきましょう。
そうするとまた、違う画面が出てきましてでAZUREですね。
無料で始めるというボタンがありますので、こちらのボタンをクリックしていきましょう。
そうするとメールアドレスを入れる画面が出てきますが、ここではまず初めにMICROSOFTアカウントとしてログインをしていくということになります。
で今回ですね。
私、まだマイクロソフトのアカウントを作っていないという前提で進めていきますので、こちらですね。
下側のCREATEONEというところをクリックして、MICROSOFTアカウントの作成を進めていこうと思います。
メールアドレスですね。
入力をしていきます。
AZUREラーニングゼットONEという名ではいアカウントを作っていきます。
やっぱそうですね。
これはもちろん、任意のパスワードを入れていただければと思います。
そうするとアドレスの認証ですね行う必要が出てきますので。
はいメールアドレスのアカウントに入っていただきましてでこちらですね。
セキュリティーコードという記載がありますので、こちらの8844という。
データを今回は入力していきます。
持っていきまして、8844と入れていきましょうでNEXTしていきます。
そうすると、これロボットじゃないかどうかということを確認するためのパズルを解くという。
問題が出てきます。
これはですね。
IDENTITYCALオブジェクトというところで関連したですね。
ものが並んでいるものを選びなさいということで、これ難しいものはですね。
はいですが、これあの私の場合、何かたまたま今英語の表示になってますが、日本語の表示に出てきたらまた違う問題が出てくるかもしれ
ませんが、普通に解いていっていただければいいのかなと思いますで次ですね。
こっからAZUREの無料アカウントの作成に入っていきます。
AZUREですね。
こちら。
はい。
無料のアカウントの作成に入っていきましょうでここで。
この後にクレジットカードの情報を入れる必要がありますが、クレジットカードの情報を入れても課金はされませんので安心してください。
AAAまず初めにAZUREのアカウントを作ると30日間無料で使用できる200ドルのクレジットというものを得ることができますで、この期限が
切れる時に改めてマイクロソフトからアカウント切り替えますかと有料のお金が発生するものに切り替えますか切り替えませんかという選択肢が出てき
ますで、これ何もしなければ切り替わりませんので、お金の課金をされることはありませんので、安心していただければと思いますで、ここ
からですね。
淡々とアカウントを作成するための情報を入れていてですね。
アカウントの作成を進めていこうと思います。
今やっているのは、携帯電話スマホですね。
こちらにコードを配信して確認をするということをしていきます。
これも今も一般的に行われていることですので、特にですね。
支障なく進めることができるかと思います。
コードの確認をしてであとですね。
ちょっと情報が多いんですが、この辺ですね。
情報を入れていかなければいけませんので名前とかですね。
住所、こういった情報を入れていこうと思います。
情報の入力が完了したら契約ですね。
規約ですね。
これに同意をした上で、次へをクリックしていきます。
そうするとカードによる本人確認という表示が出てきました。
クレジットカードの情報を入力していきますが、こちらですね。
記載があるとおり、重量課金制の価格に移行しない限り請求されることはありません。
ということで、登録しからといって、何か時間だったら勝手に請求されるということはありませんので、まずですね。
登録のためにはカードの番号を入れる必要がありますので、カードの番号を入れていきましょう。
ここもですね。
サクっと情報を入れていこうと思います。
情報の入力が完了したら、サインアップボタンを押していきましょう。
え今回ですね。
AZUREの無料区間とは対象外と出ましたが、これはもう私がもうこのクレジットカード、もしくは携帯電話の番号でアカウントを作成してるから
ですね。
まあですので、対象外となりますが、初めて登録した方はちゃんとですね。
無料の枠がついてきますので、安心していただければと思います。
ですので、私の場合、もうすでに10両書きになってますが、これは仕方ないですので、有料会員制の区画でサインアップしますというところ
をクリックしていきます。
そうするとさん。
ヤップ関係のですね。
AGREEMENTの表示が出てきます。
これは官等作ってこうですね。
汁なんかなど作るということをしていくための作業となります。
最後にですね。
テクニカルサポートを追加するというものが出てきますが、これは特に入れなくて大丈夫です。
テクニカルサポートなしでお金が発生しない形でサインアップをしていきましょうですので注意ですね。
これ最悪。
それそれ以外選択すると、結構お金が非常にかかってしまいますので、はい注意をするようにしましょうですので、あくまでですね。
こちらですね。
はいテクニカルサポートがなくても問題ありませんので、これでサインアップを進めていきます。
それで無事にですね。
AZUREのアカウント、すなわち今、MICROSOFTアカウントとAZUREのアカウントの作成が完了してAZUREのトップページに入ってきました。
今、これですね。
何か英語の表示になってしまっていますが、こちらを日本語に変更していきながらですね。
次以降で一緒にこの画面を見ながら、AZURE関係のデプロイなどを行っていければなと思います。